```
Fermion_Lorentz_Pade(op, λ, μ, W, kT, N)
```

パデ展開を用いたローレンツフェルミオンバスの構築

パデ近似は、極の和の展開です（詳細については[こちら](https://en.wikipedia.org/wiki/Pad%C3%A9_approximant)を参照してください）。

パデ法をスペクトル分解に適用する方法は、文献[1]に記載されています。

[1] [J. Chem. Phys. 134, 244106 (2011)](https://doi.org/10.1063/1.3602466)

# パラメータ

  * `op` : システム-フェルミオン-バス相互作用に従ったシステム消滅演算子。
  * `λ::Real`: システムとバス間の結合強度。
  * `μ::Real`: バスの化学ポテンシャル。
  * `W::Real`: バスの再編成エネルギー（バンド幅）。
  * `kT::Real`: バスのボルツマン定数 $k$ と絶対温度 $T$ の積。
  * `N::Int`: 各相関関数 ($C^{\nu=\pm}$) を近似するために使用される指数項の(N+1)項。

# 戻り値

  * `bath::FermionBath` : システムとフェルミオンバス間の相互作用を記述するフェルミオンバスオブジェクト。
